1. Общие положения
1.1. Бот предоставляет услуги генерации изображений и видео через AI-модели.
1.2. Используя бота, вы принимаете настоящее соглашение.

2. Права и обязанности
2.1. Вы можете: генерировать контент для личного использования.
2.2. Запрещено: создавать незаконный, вредоносный или нарушающий авторские права контент.

3. Контент и ответственность
3.1. AI может генерировать непредсказуемые результаты.
3.2. Вы несете ответственность за создаваемый контент.
3.3. Мы не храним ваши исходные фото дольше 24 часов.

4. Платежи и подписки
4.1. Оплата через Telegram Payments.
4.2. Возврат возможен в течение 24 часов при технических проблемах.
4.3. Бесплатные генерации ограничены.

5. Ограничения
5.1. Максимальный размер файла: 20 МБ.
5.2. Запрещено автоматизированное использование API.
5.3. Мы оставляем право ограничить доступ при нарушениях.

6. Конфиденциальность
6.1. Мы не передаём ваши данные третьим лицам.
6.2. Используются стандартные меры безопасности Telegram.